Se você quiser essa técnica que eu vou te ensinar agora, por apenas uma semana, sete dias,
eu garanto que você vai experimentar a maior transformação que você já viveu em toda a sua vida.
Eu usei essa técnica no momento mais difícil da minha história.
Eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a apreensão do meu corcinha,
luz cortada, em depressão, profunda e querendo tirar a minha própria vida.
E em poucos dias eu experimentei uma mudança assustadora.
Eu mudei completamente a minha realidade.
E é por isso que nós vamos usar o poder da gratidão para construir e preparar o terreno
para que você tenha um dia extraordinário.
E se você usar essa técnica todos os dias, a sua experiência na vida vai mudar completamente.
Antes da gente seguir em frente, um recadinho especial.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo.
A técnica já vai começar, mas eu quero te explicar antes.
Se você já está vindo pela segunda, terceira, décima, centésima vez,
faz o seguinte, assina a lista de presença.
Está na descrição do vídeo e está fixado nos comentários.
Lembra? Se você assinar a lista de presença todos os dias, você vai acumulando cupons
para que você possa concorrer a uma viagem com tudo pago para Paris.
Além disso, deixa eu colocar na tela aqui.
Você concorre em todos os nossos encontros, tem encontro no próximo domingo às 11h11,
lembra?
Todo domingo 11h11 tem encontro do Clube da Manifestação.
Há um kit da Manifestação 369 com essa caneta, eu tenho ela aqui.
É uma caneta com código de grabovois 5197148, tudo é possível.
O check da Manifestação 369, a carta da Manifestação e leva um oráculo 369 junto também.
Esse aqui tem surteio toda semana, então assina a lista de presença.
E se você está aqui pela primeira vez, pode assinar a lista de presença que você vai concorrer
a tudo isso.
Já pensou você lá em Paris comigo?
Se você está aqui pela segunda décima, centésima vez está aqui o exato minuto que
começa a técnica.
Então você volta todos os dias aqui, assina a lista de presença e vai para esse minuto.
Você não precisa assistir essa introdução todos os dias.
Combinado?
Então se você já está aqui pela segunda, décima, centésima vez pode pular para lá.
Você que está aqui pela primeira vez, vamos entender o poder da técnica?
Vamos lá.
Com essa técnica você pode sair de estados como medo, ansiedade, depressão, melancolia,
pédio.
Você pode acabar, pode romper definitivamente com a escassez, com a falta, com a pobreza,
com os problemas de relacionamento, problemas amorosos e finalmente reconhecer tudo aquilo
que você já tem de bom na sua vida.
A gratidão, você já ouviu falar do poder da gratidão, não viu?
A gratidão é um dos sentimentos mais poderosos que existem.
A gratidão é uma ferramenta, é a ferramenta mais poderosa para mudar qualquer realidade.
Ela muda a sua vibração, ela muda o seu campo, ela muda tudo.
Se você está aqui pela primeira vez, deixa eu me apresentar, prazer.
Meu nome é Edson Burge, confere aqui se você se inscreveu no canal e deixa o seu like porque
você vai concorrer aos seus vídeos que eu falei e eu vou te dar um presente especial
se você está aqui pela primeira vez.
Eu sou professor de programação neurolinguística, de PNL, por isso que nós temos uma águia
aqui, eu sou uma águia da PNL, meus alunos também são assim conhecidos.
Na programação neurolinguística a gente estuda exatamente isso, como nós podemos
mudar os nossos estados emocionais.
E essa técnica da manhã milagrosa, eu preparei justamente para que você possa, no início
da sua manhã, acessar uma rede neural com uma forte vibração poderosa de gratidão.
Quando você faz isso repetido às vezes todos os dias, você vai fortalecendo essa rede
neural.
Quando você ouve esse áudio que eu preparei para você todos os dias, você percebe uma
transformação profunda, você percebe uma transformação profunda e extraordinária
na sua vida que se soma há um mês incrível, há um ano incrível e depois há uma década
extraordinária.
Eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você faça e prove, experimente
o seu dia depois de fazer a técnica, volta aqui amanhã de manhã, ouve ela de manhã
fazer as suas tarefas diárias e experimenta o novo dia.
Quanto mais você vai acumulando essa vibração, ela vai se tornando mais forte no seu campo
vibracional, você não atraiu o que você quer, você atraiu o que você emana, enviar
seus pensamentos e sentimentos para o futuro com expectativa de que coisas maravilhosas
vão acontecer é a forma mais poderosa de criar uma nova realidade.
E é isso que nós fazemos aqui todos os dias no meu canal, esse é o clube da manifestação.
Já se inscreveu no canal, você precisa estar inscrito, precisa estar inscrita para ganhar
o sorteio, se ganhar o sorteio já pensou você ganhou uma viagem para Paris e perde porque
não se inscreveu no canal, então se inscreve.
E certifique-se de que você deixou o like também, que já ativou o sininho para receber
vídeos novos.
Agora nós vamos lá, vamos começar a técnica, se prepara e tem dia extraordinário!
isto prestes a viver.
Obrigado por todos os momentos mágicos, incríveis e abençoados da vida.
Sou profundamente grato por tudo o que já recebi e por tudo o que posso sentir que está a caminho.
Obrigado Deus por esse dia extraordinário, eu sei que esse dia será repleto de alegria,
utilizadas, leveza e facilidades, sou grato por todas as formas que o Senhor me envolve
hoje com a Sua Majestade.
A vida que eu tenho para viver é um milagre, gratidão, gratidão, gratidão, obrigado
meu Deus por lhe dar paciência e bondade, consigo viver presente e gentil ao longo
de todo o dia.
Obrigado Deus pelo sucesso extraordinário que o Senhor me concede, eu me sinto frutífero,
produtivo, realizado e feliz o dia todo, obrigado meu Deus por cada momento em que
me sinto leve e amado, sinto o quanto sou digno e merecedor do Seu amor, consigo visualizar
e sentir meu dia, se desenrolando da melhor maneira, eu me entrego aos potenciais desconhecidos
que estão no meu bem maior.
Obrigado Deus pela tua presença amorosa, infinita e pela graça reluzente que derrama
sobre cada situação que eu vou viver hoje, sou profundamente grato pela sensação de
fluidez que o Senhor derrama sobre tudo o que eu fizer, sou tão grato por cada momento
em que eu posso sentir a tua presença e eu sinto a tua presença, ouço a tua sabedoria
ecoando na minha mente, obrigado meu Deus por elevar os meus pensamentos e os corações
de todas as pessoas com quem eu interagir hoje, eu celebro e agradeço por todas as
bênçãos incontáveis e curas extraordinárias que o Senhor dedica a cada pessoa que eu
conheço e eu abençoe cada pessoa que passa pela minha vida, eu sou uma bênção, sou
grato por todo o amor, sabedoria e cura que o Senhor transmite a minha família e aos
meus amigos, obrigado Deus por me inspirar com palavras, pensamentos e sentimentos que
são exatamente os certos e necessários em cada momento, pois o Senhor me inspira a
cada momento.
Hoje eu libero tudo aquilo que já não me serve mais e com a tua graça eu cresço,
amadureço e evoluo, obrigado Deus por me mostrar um novo caminho para o dia de hoje.
Deus, sou grato por cada momento de coragem e equilíbrio através das mudanças e dos
desafios, obrigado Deus pela paz na minha mente e pela calma no meu coração, sinto
o meu coração e minha mente se alinhando com a tua energia expansiva e eternamente amorosa.
Obrigado Deus por toda a abundância imensa que flui para a minha vida hoje e todos os
dias daqui para a frente, posso sentir essa abundância me cercando agora, suprindo todas
as minhas necessidades e muito mais, obrigado Deus por fortalecer meu foco, presença e
visão positiva, espero coisas boas acontecerem hoje e elas acontecem porque os meus pensamentos
estão com o Senhor.
Sou imensamente grato pelo Senhor, é liberado o gênio dentro de mim hoje, sinto o quanto
estou alinhado com a tua inteligência infinita, minha mente sempre encontra solução para
quaisquer problemas e eu me sinto forte para enfrentar qualquer situação.
Deus, sou profundamente grato por ter um corpo saudável e forte e consigo me ver um rando
esse vaso brilhante hoje, me alimentando bem, bebendo bastante água, obrigado por me dar
capacidade de andar, me mover, abraçar, segurar, soltar de alegria, rir e chorar, hoje eu
uso meu corpo da melhor forma que posso, reconhecendo sua flexibilidade e força, obrigado Deus
por cada momento de sincronicidade que me surpreende hoje, a perfeição do teu tempo
e da tua entrega é incomparável, Deus, eu te amo, eu amo tudo que o Senhor tem feito,
sou eternamente grato por essa oportunidade de ser um canal para que tua energia amorosa
flua, estou em reverência diante da beleza que o Senhor criou no mundo, sou tão grato
por poder ver a tua arte sublime, a olhar as montanhas e sentir a sua força sólida e grandiosa,
obrigado Deus pelas ondas e pelas águas, pelo vai-vem que me lembra o fluxo da vida,
com estas diante das cores que o Senhor coloca no céu da manhã, cada dia é único, esculpido
com a perfeição pelo teu toque divino, tão perfeitamente perfeito, obrigado Deus pelo
calor do sol que aquece nossa terra todos os dias, às vezes me emociono com a forma
grandiosa que o Senhor cuida de nós, nos dá tudo o que precisamos, pimenta, água, brigo,
conforto, temos a vida e o fôlego, porque o Senhor nos deu, temos uns aos outros,
porque o Senhor nos criou, obrigado Deus com todo meu coração e minha alma, obrigado
por essa experiência profunda de beber, obrigado Deus pelo Ron Ronar de um gatinho, pela lambida
carinhosa de um cachorro, pelo canto de um pássaro com sua família, obrigado Deus
pelo céu maravilhoso, pelo farfalhar das folhas quando as árvores dançam com o vento, obrigado
Deus pela luz brilhante do dia e pela serenidade da noite escúbria, obrigado Deus pelos contrastes
que me ajudam a crescer por cada desafio que se transforma em benção, obrigado pelo
amor de uma mãe que em pálio canta para o seu bebê em algum lugar do mundo agora mesmo,
obrigado pelo olhar de apoio de um pai justo quando é mais necessário, em algum lugar
do mundo agora mesmo, obrigado Deus, porque eu tenho bons amigos, conversas longas e cargalhadas
que vem da alma, ah Deus eu estou tão feliz, alegria toma conta de mim, obrigado Deus pela
sensação de comunidade, de pertencimento, obrigado Deus por cada vez que sinta aquela
ressonância inconfundível, aquele sim vibrante dentro de mim, obrigado pela gentileza e
cuidado que podemos oferecer uns aos outros hoje, obrigado por me fazer uma pessoa melhor,
obrigado Deus pelo cheiro do pão saindo quentinho do forno, pelo alho sendo refogado,
retendo da minha língua, obrigado Deus pelo sabor do alimento, obrigado Deus pelas cores
que meus olhos veem, pelos aromas que meu nariz reconhece, pelas sensações que o meu
coração está apoiadas nas minhas costas, obrigado Deus pelo abraço, obrigado Deus
por uma comunicação leve, por dividir sentimentos, criar ideias e construir juntos, obrigado
Deus pela vida e por esse dia maravilhoso e extraordinário, obrigado pelo mistério
pela magia que se entrelaçam na nossa jornada, obrigado Deus por esses momentos mágicos
de conexão entre duas pessoas, entre os grupos, entre eu e o Senhor, obrigado Deus
pelo meu coração, obrigado Deus pela minha mente, obrigado Deus pelo meu corpo, obrigado
Deus pelo meu espírito, obrigado Deus por me ajudar a perceber que eu não estou sozinho,
o Senhor está sempre comigo e juntos nós cocriamos uma realidade fenomenal, obrigado
Deus por fluir através de mim em todos os dias, obrigado Deus por estar ao meu lado,
obrigado Deus por esse trabalho.
E aí, me conta, como é que você está sentindo essa técnica maravilhosa, não é?
Lembra, volta aqui amanhã, faz uma vez por dia, por sete dias, experimenta a transformação,
já assinou a lista de presença, assina todos os dias, está na descrição do vídeo fixado
nos comentários, com essa lista de presença você concorre ao sortilho já do próximo
domingo, do kit da manifestação, com a caneta, cheque, a carta, envelope, o silo, mais o
oráculo 309 e depois é um sortilho com a viagem, tudo pago para Paris junto comigo,
já pensou, é só assinar essa lista de presença, depois você vai receber o link para entrar
no grupo e eu mando a técnica lá todos os dias pela manhã e à noite a técnica dormindo
com a lei da atração.
Um grande abraço, tem um dia extraordinário com o coração repleto de gratidão e lembre-se
que nós vamos juntos despertar o seu poder sem limites.